[Gloire]
[Épisode 16]
Est-ce que je peux le mettre ici ?
Bien sûr.
-Voilà.
-D'accord.
Arrêtons-nous là.
Donne-le-moi. Je t'aiderai.
Ça a l'air vraiment bien.
Est-ce que ça vous convient ?
Oui.
Ces fleurs sont vraiment magnifiques.
En effet.
Montons-le un peu plus haut.
-Tiens.
-Qu'en penses-tu ?
Remplacez celui-là.
Dame Shanbao,
Toutes les familles importantes de la ville
ont envoyé des cadeaux pour les fêtes.
La vieille Madame Rong était de bonne humeur.
et s'est rendu spécifiquement
à la porte cérémonielle pour y jeter un coup d'œil.
La plupart des cadeaux étaient des fruits de saison,
Zongzi, oie rôtie
et autres mets courants.
La famille Yang a envoyé de généreux cadeaux,
Et Yang Yitang a une langue si fine.
La vieille Madame Rong était si contente
qu'elle a récompensé les porteurs
avec 500 pièces.
Elle vous a également demandé de mettre de côté
4 boîtes de thé que vous aviez préparées
pour la capitale
et a demandé à la cuisine de préparer
quelques zongzi frais
comme cadeaux de remerciement.
La vieille Madame Rong a également dit
que ces cartes-réponses
doit être rédigé par vous personnellement,
comme un geste de proximité et de respect.
[Liste de cadeaux]
Donc vous dites
Grand-mère aime beaucoup
Yang Yitang ?
Bien,
Je n'oserais pas l'affirmer avec certitude.
M. Yang et M. Yan
Tous deux fréquentent souvent le Chongxi Hall
rejoindre la vieille Madame Rong
pour le thé et la conversation.
Cependant, M. Yang
a fait venir un cuisinier de chez lui,
qui fabrique les plus belles toiles d'oie.
La vieille Madame Rong aime beaucoup ce plat,
Elle invite donc souvent M. Yang
à discuter.
En fait,
M. Yang vient plus fréquemment.
que M. Yan.
Je vois.
-Monsieur Soleil.
Vous êtes ici.
Oui je suis.
Tellement acide !
Madame Shanbao, vous êtes tellement occupée.
Pourquoi ne pas me laisser les rédiger à votre place ?
Vous pouvez simplement superviser mon travail à proximité.
Si quelque chose ne vous plaît pas,
Je vais le réécrire immédiatement.
De cette façon, rien d'autre ne sera retardé.
Pendant le festival,
Comment pourrais-tu bien trouver le temps ?
Je laisserai Fusheng
écrire les cartes de remerciement.
J'aimerais jeter un coup d'œil
à votre écriture.
Bien.
Apportez-moi l'encre et le pinceau.
Oui.
Avez-vous autre chose à signaler ?
Je prends congé.
Pourquoi ? Vous hésitez à emménager ?
Madame Shanbao, merci pour votre gentillesse.
Je suis vraiment flatté.
Mais sans statut officiel,
Ma présence ici
susciterait des commérages et des critiques.
Dormir dans la pièce principale
semblerait plutôt incongru.
Je ferais mieux de me déplacer vers la chambre latérale.
Ça suffit.
Nous en discuterons ce soir.
J'ai pris soin
J'ai moi-même rédigé ces trois notes.
Vous écrirez le reste pour moi.
Ensuite, je les enverrai
après les avoir examinés.
Dame Shanbao,
La plantation de thé
a également envoyé des cadeaux pour les fêtes.
Yi les a amenés ici personnellement.
Elle a dit que la famille Gu
et la famille Zhao à Bingzhou
avaient de nouveau envoyé des gens ici.
Ces clients réguliers de Bingzhou
sont les plus exigeants en matière de thé,
et ils passent des commandes importantes.
Je dois aller les rencontrer.
Vous prenez votre temps pour écrire ici.
On en discutera ce soir ?
Jeune Maître, suivant vos instructions,
mis à part les zongzi aux haricots rouges
et aux dattes confites,
les zongzi au porc frais et au jaune d'œuf salé,
et les zongzi au jambon,
Nous avons également préparé
les Zongzi des Cinq Bénédictions, très tendance.
pour le présage favorable
de cinq bénédictions qui reviennent au foyer.
Dame Shanbao en sera certainement ravie.
Intéressant!
Envoyez-les.
Bien.
Attendez.
Je ferais mieux de les leur livrer.
à Shanbao moi-même plus tard.
D'accord.
Monsieur Wen,
Monsieur Yang est là pour vous voir.
Monsieur Wen.
Je suis arrivé au mauvais moment.
Excusez-moi de vous déranger.
Monsieur Yang, qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai spécialement préparé quelques petits cadeaux
pour remercier M. Lu,
mais il n'était pas dans sa chambre.
J'ai interrogé un serviteur et j'ai appris
ce matin,
Il avait déménagé à Hualin Courtyard.
Durant ce festival,
Tout le monde est extrêmement occupé.
Shanbao
a un besoin urgent d'aide en ce moment.
C'est gênant d'en parler avec des personnes extérieures.
Mais Monsieur Wen, vous êtes considéré comme
un membre de la famille Rong,
Il n'y a donc pas lieu d'être discret ici.
J'ai entendu dire que lorsque les femmes
de la famille Rong choisissent leurs maris,
Ils suivent une ancienne coutume
du mariage à l'essai.
Si le couple passe
le premier mois harmonieusement,
trouver l'affection et le bonheur ensemble,
alors le mariage est scellé dans le marbre
et ne peut être facilement défait.
S'ils ne sont pas compatibles,
puis le jeune homme
Ils seront raccompagnés avec respect
et de généreux cadeaux.
Et le mariage sera annulé.
Les deux parties sont libres d'épouser d'autres personnes,
sans autre lien ni obligation.
Je pensais que M. Lu était là
pour un tel procès.
Mais il semblerait que j'aie trop réfléchi.
J'enverrai quelqu'un livrer ces cadeaux.
vers la cour Hualin.
Je viendrai te rendre visite un autre jour.
Prends soin de toi.
Un deux trois.
Jeune Maître, vous avez réalisé ceci vous-même !
C'est sale maintenant.
De toute façon, ça ne lui plaît pas.
Lui en parler,
ce serait s'exposer à l'humiliation.
Elle le sait manifestement
C'est un fauteur de troubles qui porte malheur.
Pourtant, ce n'est pas parce qu'il sait parler à sa façon que cela change quoi que ce soit.
hors de choses,
Elle insiste pour le garder près d'elle.
Elle l'apprendra à ses dépens.
C’est seulement à ce moment-là qu’elle se rendra compte à quel point je suis bon.
Jeune Maître.
Yang Yitang
Il doit nourrir de mauvaises intentions.
Réfléchissez-y.
Dame Shanbao
Elle détient entre ses mains une immense fortune familiale .
Tout le monde
il se démène pour s'attirer ses faveurs !
Si vous vous précipitez vraiment
à Hualin Courtyard
et obtenir
se livrant à une dispute animée avec elle,
Cela va tout gâcher.
Jeune Maître.
On ne peut jamais complètement couper la racine d'un arbre centenaire .
Un lien forgé au fil des années ne peut être faux.
Jeune Maître,
tant que vous resterez patient,
Dame Shanbao finira par céder.
Il l'est réellement
Il est plus doué que son cousin pour semer la zizanie .
Avant la vieille Madame Rong,
il a poussé Yan Bailou
complètement hors jeu.
Aucun d'eux n'est facile à gérer.
En ce moment, Lu Fusheng
a effectivement gagné les faveurs de Shanbao.
Mais les choses ont atteint
un paroxysme de fièvre.
Quel bien cela peut-il bien apporter ?
Je crains
Cette catastrophe est imminente.
Voyons voir
combien de temps il pourra encore se pavaner.
Quelques trésors de la famille Rong
sont cachées juste ici, dans ma chambre.
Tournez la base de cette lampe
trois fois vers la droite,
Et vous saurez si je dis la vérité.
Et si ce qui se cache dans le tunnel
n'est pas un trésor,
mais une personne vivante ?
Surveillez-le attentivement vous-même
et voyez s'il reste vraiment insensible.
Oui.
Où allons-nous ?
Juin Dai !
Où m'emmènent-ils ?
Jeune Maître,
la température de l'eau est-elle parfaite ?
La température de l'eau est correcte,
Mais je me suis lavé hier.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire.
Ne bougez pas !
Jasmin?
Et elle contient même du musc.
C'est vraiment trop extravagant.
M. Yan et M. Wen
tous deux dépensent
des heures de bain à chaque fois.
Leurs sous-vêtements sont également parfumés.
C'est le style d'un gentleman
issu d'une famille noble.
Un peu de parfum floral et de musc sur vous
n'est rien en comparaison.
Pourquoi Yang Dingchen n'était-il pas
et He Xingming
populaire auprès des femmes ?
Parce qu'ils maniaient des épées et des massues
toute la journée,
Ça sentait la sueur aigre.
Lorsqu'ils se sont approchés des dames,
Leur puanteur a fait fuir tout le monde .
Ces hommes grossiers sont méprisés de tous.
Jeune maître,
vous ne devez jamais suivre leur exemple.
Jeune maître, le grain de beauté sur votre poitrine
est un signe de bon augure.
annonçant une famille épanouie
et un avenir prometteur.
C'est extrêmement chanceux...
Fermez-la.
Vous tous, attendez dehors.
Je vais me laver moi-même.
Allons-y.
Jeune Maître, je prends congé.
Non, non, non.
Comment oserais-je déranger Dame Shanbao ?
Je pense que ma chambre latérale
est en parfait état.
Vous avez eu une journée fatigante, jeune maître.
Il vaut mieux que tu te reposes tôt.
Mon compartiment latéral est en parfait état.
Il est déjà très tard.
Avez-vous l'intention de
Rester assis là tout seul toute la nuit ?
Si je devais partager un lit avec toi
et devenir ton mari,
quand vous apprendrez la vérité
sur les raisons de ma venue ici,
Tu me détesterais sans aucun doute.
Non.
Cela ne doit pas arriver.
Tu ne viens pas.
Vous vous attendez à ce que je passe en revue
et vous inviter moi-même ?
Lu Jianglai,
Tu dois te contrôler.
J'ai déjà tout dit
J'aurais dû le dire la dernière fois.
Dame Shanbao, ayez pitié de moi.
Ne me compliquez plus la vie.
Xiu Qiong est tellement insouciant.
Lorsqu'elle raccommodait des vêtements,
Elle enfonça nonchalamment l'aiguille dans sa manchette.
Pendant qu'elle faisait mon lit,
Il est tombé sur mon lit.
J'ai cherché partout mais je ne le trouve toujours pas.
Apportez-moi une bougie.
Je vais chercher attentivement.
D'accord.
Voici la bougie.
Se rapprocher.
Encore plus près. Je ne vois toujours pas clairement.
L'avez-vous trouvé ?
Un peu plus bas.
Encore plus bas.
Je... je...
Je ferais mieux de le laisser ici pour vous.
Dame Shanbao,
prenez votre temps pour le chercher.
Viens par ici. C'est ça ?
Vous pourriez tout aussi bien entrer pour fouiller.
Ne regardez pas ce qui est inapproprié.
Cela ne fait que pervertir le regard perspicace.
N'écoutez pas ce qui est inapproprié.
Cela ne fait que perturber la paix intérieure.
Que récitez-vous ?
Ne parlez pas de manière indécente.
Cela vous déshonorera assurément.
Ne vous comportez pas de manière inappropriée.
Cela vous portera assurément malheur.
Ne regardez pas ce qui est inapproprié...
Je t'ai demandé de venir ici,
uniquement par crainte que d'autres ne vous fassent du mal.
Concernant le mécanisme dans ma chambre,
Un virage à droite et c'est la mort assurée.
mais un virage à gauche peut sauver une vie.
Vous pourriez en avoir besoin en cas de danger.
Dame Shanbao, êtes-vous d'accord ?
Me confier un si grand secret ?
Avec l'avenir de la famille sur mes épaules,
Je dois réfléchir attentivement à chaque étape.
Je t'ai délibérément gardé ici.
C'était pour te tester.
J'espère que vous ne vous en offusquerez pas.
Maintenant, tous les doutes sont dissipés
et toutes les rancunes disparues,
J'espère seulement qu'à partir de maintenant,
nos cœurs battront à l'unisson.
et aucun soupçon ne s'interposera entre nous.
Toi...
C'est bien que les choses se soient éclaircies.
Demain, je demanderai à quelqu'un
de vous préparer un lit.
Ce soir, j'ai peur
Vous devrez vous contenter du sol.
Au fait, Madame Shanbao,
Avez-vous trouvé cette aiguille ?
Ce serait terrible si tu te blessais.
Laissez-moi vous aider à le chercher.
Je l'ai trouvé.
Dors maintenant.
C'est bien.
Jeune Maître.
On dit que la nuit de noces
est un petit triomphe dans la vie.
C'est une si joyeuse occasion.
Pourquoi cette mine déconfite ?
C'est effrayant.
Qu'avez-vous trouvé ?
J'ai fait des recherches partout.
Toutes les femmes de service
dans la cour de Hualin
Nous avons des contrats signés
et des liens familiaux ici.
Chaque famille compte plus de dix membres,
avec trois générations
au service de la famille Rong.
Aucun d'eux ne correspond au profil
de Madame Yang.
Mais ne vous inquiétez pas, jeune maître.
Même si elle n'est pas avec Lady Shanbao,
Elle pourrait très bien se trouver dans une autre cour.
Je vérifierai personnellement.
chaque femme du manoir Rong
qui correspond à l'âge.
Cette Madame Yang
n'est probablement plus
dans le manoir Rong.
Comment pouviez-vous le savoir, Jeune Maître ?
Lang Zhusheng a déjà fouillé
chaque recoin du manoir Rong.
sous prétexte de recueillir des preuves.
Il n'a trouvé aucune femme
correspondant au profil de Madame Yang.
Même si Madame Yang avait été là,
avec un tel tumulte,
Nous l'aurions inévitablement alertée.
J'avais prévu d'attendre
que les choses se calment.
et ensuite chercher une autre occasion
d'enquêter.
Mais maintenant que j'ai emménagé dans...
La cour Hualin est plutôt agréable.
Maintenant que j'ai emménagé à Hualin Courtyard,
chaque mouvement que je fais
est sous surveillance constante,
ce qui complique les choses.
Devrais-je...
Petit traître,
Vous avez été démasqué il y a longtemps.
Tu ferais mieux de te faire discret pour le moment.
Sinon, je devrai venir vous secourir.
La précipitation est source de gaspillage.
Si nous voulons retrouver Madame Yang,
La clé reste entre les mains de Dame Shanbao.
Rong Shanbao
contrôle tout de manière très stricte.
Je dois suivre attentivement les indices.
et trouvez Madame Yang.
Allons-y!
Jeune Maître,
Où allons-nous maintenant ?
Préparer le wagon.
Je vais livrer les cadeaux de remerciement.
[Cour Hualin]
M. Lu a toujours
préférait rester discret.
Pour qui fait-il tout ce spectacle ?
Étrange, n'est-ce pas ?
Ce jeune maître a des manières si élégantes.
et une allure noble.
Impressionnant !
De quelle famille est-il issu ?
Il doit être
issue d'une famille importante.
Mon Seigneur.
C'est votre bien le plus précieux.
S'il vous plaît, ne le laissez pas tomber dans l'eau.
Allez-y. Dépêchez-vous de le découvrir.
qui est cette personne dirigeante.
Oui, mon Seigneur.
[Lignes du bureau préfectoral]
Dépêchez-vous d'en informer le préfet !
J'ai une affaire urgente
et je dois le voir immédiatement !
Le préfet reçoit un invité.
Employé Qing, veuillez patienter à l'arrière
et prendre un thé.
C'est exact.
C'est une question extrêmement urgente.
Pas un instant ne peut être perdu !
Qui se trouve exactement à l'intérieur ?
C'est le magistrat Lang.
Un simple magistrat ?
Je le cherchais justement.
Timing parfait !
Commis Qing !
C'est vraiment un talent culinaire complet.
Avec tous les invités qui vont et viennent
à votre domicile,
Il est plus que capable
de préparer un festin.
Il est aussi très doué pour préparer le tofu local.
La vieille dame aime.
Le tofu est mijoté dans un vieux bouillon de canard.
et pour finir,
une fine couche de jambon haché.
Son arôme à lui seul pouvait se répandre sur des kilomètres.
La vieille dame est insatisfaite
du personnel de cuisine.
Nous avons fouillé tout Linji
mais elle ne trouvait toujours personne
à son goût.
Vous avez pensé à tout
avec une telle méticulosité.
C'est délicieux
et c'est parfait.
Mon Seigneur.
Ne faites pas confiance à cet homme à la langue de miel
qui est perfide et déloyal !
Comment osez-vous !
Devant le magistrat Lang,
Comment osez-vous parler avec une telle imprudence !
Mon Seigneur,
Je jure que je suis totalement loyal
pour vous.
Sans preuves solides,
Je n'oserais pas porter de fausses accusations.
À l'instant même,
alors que j'allais chercher le tableau pour vous,
J'ai croisé une connaissance dans la rue.
J'ai failli avoir un arrêt cardiaque.
Sais-tu qui c'était, Seigneur ?
C'était l'inspecteur impérial
de la capitale,
Lu Jianglai.
Il n'est pas mort !
Après avoir effectué quelques recherches,
J'ai appris qu'il est
le futur gendre de la famille Rong,
baignant dans toute leur gloire et leur faveur.
À la mort du jeune maître de la famille Yang,
Le magistrat Lang s'est rendu personnellement
au manoir Rong pour enquêter.
Il a donc dû rencontrer son ancien collègue
en personne.
Mais il resta silencieux,
dissimuler complètement l'information.
Peut-il nier ses mauvaises intentions ?
Pas étonnant que vous soyez coincé
dans un poste subalterne.
Tout ce que tu sais faire, c'est semer la discorde.
et en montant les gens les uns contre les autres.
Vous n'avez pas la réflexion méticuleuse de M. Lang.
et une vision à long terme.
Il est ignorant.
Veuillez ne pas vous offenser.
Je ne mérite pas de tels éloges, Seigneur.
L'avertissement direct du commis Qing
démontre clairement sa loyauté absolue
et un dévouement sans faille.
Monseigneur, il mérite vraiment
ces promotions répétées.
et la confiance que vous lui avez accordée.
Commis Qing, vous vous inquiétez trop.
J'ai déjà signalé cette affaire
au Lord Préfet.
Cet homme aurait
subi de graves blessures à la tête.
Devenir complètement ennuyeux.
Il ne me reconnaissait même plus.
J'avais initialement prévu
d'éliminer cette menace potentielle,
Que ce soit vrai ou non.
Mais il est
désormais sous la protection de la famille Rong.
Il n'est pas facile de prendre des mesures contre lui
pour le moment.
Mon Seigneur,
pour mettre fin à ce problème une fois pour toutes,
Nous devons nous attaquer à la source.
Nous ne pouvons absolument pas le laisser vivre !
Lord Lu, l'inspecteur impérial
de la capitale,
s'est déjà transformé en poussière et en cendres.
Les morts ne parlent pas.
Même si l'homme du manoir Rong
défilés autour des cercles officiels,
Je dis que c'est un imposteur,
Et il l'est.
Nous pouvons le condamner
d'usurper l'identité de l'inspecteur impérial,
Sortez-le
et procéder à l'exécution.
Mais...
La famille Rong domine Linji
depuis des siècles.
Même le gouverneur provincial
fait très attention à eux.
Nous ne pouvons pas agir de manière imprudente.
Zhusheng.
Ce vase à fleurs en faïence blanche émaillée de Ding
Le choix que vous avez présenté était excellent.
Le gouverneur provincial
en était très satisfait.
Nous avons encore besoin
pour obtenir sa paire correspondante.
Inutile de vous
en préoccuper, Monseigneur.
J'ai déjà envoyé des gens
le rechercher.
Je vous laisse maintenant.
Idiot!
Tu es un véritable électron libre.
À quoi me sers-tu ?
Seigneur, je suis vraiment désolé.
Je mérite d'être puni.
Assez.
Je sais que tu m'es fidèle.
Vous avez soulevé un point intéressant.
Le maintenir en vie
mènera inévitablement au désastre.
Il doit être éliminé au plus vite.
Quel est votre plan ?
Mon Seigneur.
Pourquoi pas...
[Manoir Rong]
Regardez ça !
Tiens !
C'est ta sœur de sang.
Elle vous a effectivement réprimandé un peu durement,
mais ce n'est pas grave.
Vas-tu vraiment
lui en vouloir ?
Il n'y a pas de rancune tenace
entre les sœurs.
Si cela se sait, les gens se moqueront de vous
et vous traiteront de mesquin.
Regarder,
Elle exhorte Yunyin
pour m'excuser auprès de vous
devant grand-mère.
Si vous n'acceptez pas les excuses,
Cela vous fera paraître avare.
refusant de pardonner à votre sœur.
Depuis l'enfance,
Elle utilise toujours les mêmes vieilles ficelles.
Allez.
Dépêche-toi et pars.
Aujourd'hui, c'est la fête des bateaux-dragons.
Toute notre famille est réunie ici
pour célébrer cette fête.
Avec ce verre de vin
offert par grand-mère,
Je vous présente mes plus sincères excuses.
Shanbao, avec votre grande magnanimité,
Je vous prie de ne pas m'en tenir rigueur
à ce sujet.
avec la faim.
Ces derniers temps, tu es fâché contre elle,
refusant de la voir.
Elle avait peur,
rempli de regrets.
Mais elle était trop têtue
pour ravaler sa fierté et s'excuser.
Grand-mère dit toujours
que les sœurs de notre famille
sont unis par un amour profond
et le sang qui les unit.
Rien ne peut véritablement rompre
le lien qui nous unit.
Buvez simplement ce verre de vin,
et nous le serons toujours
sœurs aimantes.
Quant à ce qui s'est passé dans le passé,
N'en parlons plus jamais.
Veuillez vous asseoir.
Voilà ce que j'appelle de la magnanimité.
le genre de qualités que possède un véritable leader.
Ne l'avais-je pas dit ?
Dame Shanbao...
Yunyin, ça fait une éternité que je n'ai pas joué avec toi .
Restons-en aux anciennes règles.
Une tasse par perte.
Que dites-vous?
C'est parti !
Dame Shanbao,
C'est juste pour s'amuser.
Inutile de prendre ça aussi au sérieux.
Un pari, c'est avant tout des gains et des pertes.
Si vous ne pouvez pas vous permettre de perdre,
alors ne participez pas du tout au jeu.
de peur de devenir la risée de tous.
Il semblerait que Yunyin ne puisse pas continuer.
Yunxi, tu devrais prendre sa place.
Bien...
Yun'e avait raison tout à l'heure.
En cette grande fête,
C'est tellement agréable que nous ayons enfin du temps
se détendre et jouer ensemble.
Quelle image parfaite d'harmonie et de joie !
Grand-mère sera
Je suis aux anges de nous voir comme ça.
Personne n'est autorisé à gâcher le plaisir.
Exactement.
La minuscule tasse
suffit à peine pour une gorgée.
J'ai décidé.
Apportez les grands gobelets !
S'il te plaît.
Une performance magnifique,
aussi bien en jouant qu'en chantant.
Récompensez-les.
Oui.
Je n'ai ni famille ni amis à Linji.
Qui pourrait bien vouloir me voir ?
Allez-y.
Vous le découvrirez bien assez tôt.
Ils sont là !
Ses enfants illégitimes
sont venus lui rendre visite.
Maintenant, le vrai drame commence.
Ce...
Toi...
-Père !
Quel misérable sans scrupules !
Comment a-t-il pu faire une chose pareille ?
Mon cher, Dieu merci.
Nous vous avons enfin trouvés.
-Père !
Mon cher.
Ma chère, c'est moi !
-Père !
Père!
-Lâchez-moi !
-Père !
Je ne suis pas ton père !
— Père !
— Vous vous êtes trompé !
— Lâchez-moi !
-Père !
Que se passe-t-il?
Il n'est pas conseillé
de boire trop de vin de réalgar.
[Le vin de realgar est toxique.
Ne tentez pas cela dans la vraie vie.]
En trop grande quantité, ça me donne le vertige.
Je laisse les sœurs s'amuser.
Viens,
Venez marcher avec moi dans le jardin.
Tous les griefs et les torts passés
ont été attisées par des personnes extérieures.
Ce type répandait des rumeurs
et sema la discorde,
causant la mort de Yunwan
et même en brisant notre sororité.
Vous avez parfaitement le droit de garder rancune.
À cette époque,
la fortune familiale
bâtie par nos ancêtres Rong
ont également été ruinées par des étrangers.
Nous devrions tirer les leçons du passé
et restez vigilants en permanence.
Aujourd'hui, peu importe qui a raison ou tort,
Je boirai trois coupes de vin
pour vous présenter mes sincères excuses.
Je connais depuis longtemps toutes vos pensées.
J'ai simplement choisi de ne pas les révéler auparavant.
S'il nous faut discuter des raisons de la chute d'un royaume,
c'étaient les deux reines
qui étaient à couteaux tirés,
ce qui a donné une opportunité aux personnes extérieures
s'emparer du royaume.
Si nous, sœurs, continuons
être en désaccord comme ça,
tirant dans des directions différentes,
la fortune de notre famille
ne durera pas longtemps.
Dans le passé,
par respect pour nos liens de sang,
Je n'ai jamais pris de telles choses à cœur.
Mais après ce qui est arrivé à Yunwan,
j'ai appris
Cette complaisance ne fait qu'engendrer
de futurs désastres.
Désormais,
si quelqu'un ose à nouveau sortir du rang,
Je ferai appliquer le droit de la famille en premier.
avant toute discussion sur l'affection fraternelle.
Nous, les sœurs, partageons les mêmes racines familiales.
Nous devrions être unis
dans la sauvegarde de notre héritage familial.
comme un seul corps inséparable.
Personne ne peut diriger l'ensemble des opérations.
Que se passe-t-il?
Madame, il y a du remue-ménage à la porte.
Il semble y avoir tout un spectacle
à l'entrée.
Allez, allons voir.
Dame Shanbao, ils sont juste devant.
Père,
Tu m'as manqué !
Dame Shanbao.
Ce qui se passe?
Je ne connais vraiment aucun d'entre vous.
Dame Shanbao.
Lâchez-moi !
Aujourd'hui, une femme
Elle est arrivée à la porte avec ses enfants,
faire du tapage dans la rue.
Elle prétendait être l'épouse de M. Lu,
originaire de sa ville natale.
Arrête de m'appeler comme ça !
Dame Rong Shanbao.
Dame Shanbao.
-Jeune Maître, ceci...
-Dame Rong Shanbao.
Vous êtes issu d'une famille noble,
avec pouvoir et influence.
S'il te plaît
Ne me privez pas de mon mari.
Si vous me l'enlevez,
Je serai complètement désespéré dans cette vie.
Autant emmener mes enfants
et nous noyer dans le lac.
C'est une telle humiliation
Pour Dame Rong Shanbao !
N'écoutez pas ses bêtises !
Tout ceci n'est qu'un malentendu !
C'est une honte absolue.
pour la famille Rong.
Arrêtez de faire du scandale ici
et ruiner ma réputation.
Je ne te connais même pas !
Madame Shanbao, c'était entièrement de ma faute.
J'aurais dû l'emmener au manoir
pour l'interroger.
Il y a trop de spectateurs ici.
Cette farce est allée trop loin.
Même si nous devions les attacher maintenant,
Il serait difficile de faire taire les rumeurs.
C'est vrai.
Il vaut mieux
régler cette affaire ici même.
Ces gens peu recommandables
ne franchira jamais le seuil
du Manoir Rong.
À mon avis,
être le mari de Dame Shanbao,
Il faut être un homme d'une moralité irréprochable.
Exceptionnel tant par son talent que par son apparence.
Un homme d'origine douteuse
et une conduite déshonorante,
qui a déjà une femme et des enfants
et pourtant il ose prétendre faussement
être célibataire,
devrait être remis aux autorités
et accusé de fraude matrimoniale.
Quel spectacle pitoyable !
Regardez comme elle pleure.
Cela évoque une vie
de chagrin et de malheur.
Ne t'inquiète pas.
Dame Shanbao est impartiale.
Elle n'agirait jamais par intérêt personnel.
Sachant que vous avez fait tout ce chemin
avec vos enfants pour retrouver votre mari,
elle ne pourrait jamais être
celui qui brisera votre famille
et rompre ces liens.
-Mère.
Cette femme a l'air pitoyable.
Elle a parcouru une si longue distance
avec ses enfants pour retrouver son mari.
Cette affaire
doit être réglée aujourd'hui.
Nous devons trouver un moyen de vérifier la vérité.
Nous ne pouvons pas laisser les étrangers dire
que vous avez pris de force
le mari d'une autre femme.
Si cette affaire
atteint les oreilles de grand-mère,
il ne sera jamais
admis dans la famille Rong.
Madame Shanbao, c'est votre homme.
Quelle que soit la manière dont vous réglez cette affaire,
Il doit exister une procédure appropriée.
Mme Luo.
Vous affirmez qu'il est votre mari.
Quelles preuves avez-vous ?
Je suis une femme chaste qui ne peut compter sur personne.
Est-ce que je ruinerais vraiment ma propre réputation
en accusant quelqu'un à tort ?
Si vous refusez de me reconnaître,
Aujourd'hui, je vais juste
me suicider
devant la porte de la famille Rong,
Juste pour prouver mon innocence !
Droite!
Mon mari a un grain de beauté rouge sur la poitrine.
Que fais-tu?
Comment osez-vous !
Si je ne l'étais pas
sa femme,
Comment aurais-je pu connaître un tel détail ?
Dame Shanbao, si vous ne me croyez pas,
Un simple examen permettra de prouver la vérité.
Si j'ai menti ne serait-ce qu'une seule fois,
Puisse-je être frappé par dix mille flèches
et mourir d'une mort terrible !
-Faites-le examiner !
Il faudrait le faire examiner.
Il vaudrait mieux le faire examiner.
La vérité éclatera
après l'examen.
Cette femme pleure tellement amèrement.
Il ne peut certainement pas s'agir d'une mise en scène.
Mon homme n'est pas destiné à être vu par les étrangers.
Et il ne se déshabillera certainement pas en public.
Jun Dai,
Vous êtes l'assistant personnel de M. Lu.
et un serviteur de la famille Rong.
À vous de nous le dire.
Dame Shanbao, je n'ose pas parler.
Si vous continuez à cacher la vérité,
Vous serez puni vous aussi.
Je n'ose rien cacher.
C'est vrai.
-C'est vrai !
-C'est vraiment vrai !
Il a l'air d'être un type vraiment bien.
Qui l'eût cru ?
Que dire de plus ?
C'est réglé.
C'est quoi ce non-sens ?
Je te l'avais dit.
Il suffit de le livrer aux autorités.
Dame Shanbao.
Fermez le portail.
Dame Shanbao !
Dame Shanbao, je vous en supplie, voyez la vérité !
Quelqu'un a dû me tendre un piège pour me faire accuser.
Vous devez me permettre de me défendre !
Comment oses-tu encore mentir effrontément
et me répondre ?
La seule raison pour laquelle vous n'avez pas été
remis aux autorités est…
est la miséricorde de Dame Shanbao.
Aller se faire cuire un œuf.
Quel scélérat !
Il y a quelques jours à peine,
il défilait dans les rues.
Maintenant, c'est fini pour lui.
— Monsieur Lu.
— Il le mérite !
Vous n'êtes plus le bienvenu
au manoir Rong.
Pourquoi ne pas venir chez moi ?
Nous mettrons de côté nos griefs passés.
et prendre un nouveau départ ensemble.
— Père.
— Reviens.
Venez chez nous.
-Père, reviens.
-Père.
Père, revenez, je vous en prie.
-Reviens, Père.
-Père.
[Produits de bain sous la dynastie Ming]
Jasmin?
Et elle contient même du musc.
Dans cet épisode, Lu Jianglai
a été conçu pour se baigner avec des produits de toilette parfumés
Avant de rencontrer Rong Shanbao.
Produits de bain sous la dynastie Ming
étaient assez diversifiés.
Les gens ordinaires utilisaient surtout
des nettoyants peu coûteux tels que les cendres végétales
et des capsules de savon.
Des fonctionnaires, des marchands et des familles riches
ont opté pour Feizhuzi et Yizi.
Parmi eux, Yizi
déjà travaillé
un peu comme le savon moderne
et a même été fabriqué dans des variétés parfumées
comme l'osmanthus odorant et la rose.
[Haricots de bain]
Cependant, en raison des coûts de production élevés,
Elle était réservée à la classe supérieure.
Une formule de savon parfumé
consignée dans un livre ancien
de la dynastie Ming
illustré
le savoir-faire sophistiqué
de la fabrication du savon à cette époque.
Mélangé à des parfums botaniques,
Il remplissait à la fois
des fonctions nettoyantes et parfumantes.
Aimeriez-vous essayer
Le même type de perles de bain
que celles utilisées par M. Lu ?